Mohit, pergi dan
periksa kamar Virat
jika dia ada.  - Ya, Paman.
Tidak bisakah Virat
menemukan orang lain?
Dia pergi dengan anak laki-laki itu.
Saya tidak percaya Satya.
Kakak ipar, kami
tidak tahu apa-apa.
Kenapa kau mengutuknya?
Anda berbicara buruk tentang dia.
Saya tidak tahu apa yang Anda
dapatkan dari itu.  Beri tahu dia.
Tenang.
Saudara Virat tidak
ada di kamarnya.
Biarkan aku mencoba meneleponnya.
Mungkin dia akan menjawabnya.
Apakah Ayah meninggalkanku seperti ibuku?
Tidak. Jangan katakan itu, sayang.
Virat tidak akan meninggalkanmu.
Dia pasti pergi ke suatu
tempat untuk bekerja
tetapi dia akan kembali.
Jangan khawatir sayang.
Permisi, Perawat.
Kasus kecelakaan
Dr. Satya Adhikari.
Dia ada di ruang gawat darurat.
Ambil kiri depan.
Satya!  - Harap tunggu..
Mundur.
Biarkan saya melakukan pekerjaan saya.
Kenapa dia tidak membuka matanya?
Apa yang terjadi padanya?
Katakan padaku, Sai.
Dokter, bagaimana
ini bisa terjadi?
Dan apakah dia tidak
sadar atau apakah
Anda memberikan
anestesi untuk jahitannya?
Dia dibawa masuk
beberapa saat yang lalu.
Dia sadar saat itu.
Dan kemudian dia
muntah dan jatuh pingsan.
Kondisinya serius.
Dia mengalami cedera kepala.
Apakah Anda melakukan MRI?
Ya, kami membawanya untuk MRI.
Sulit untuk mengatakan apapun.
Anda harus menunggu laporannya.
Segalanya bisa terjadi.
Silakan.
Sai, apa kata dokter?
Apa yang dia maksud
dengan apapun bisa terjadi?
Apa yang bisa terjadi?  Beri tahu saya.
Tidak ada, Ibu mertua.
Adalah tugas dokter
untuk mengatakan itu.
Mereka harus mengatakan itu.
Tolong jangan khawatir.
Satya akan baik-baik saja.
Tidak. Sai, jangan sembunyikan apapun.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa yang dimaksud dokter?
Katakan padaku, Sai.
Satya mengalami luka di kepala
sehingga tidak sadarkan diri.
Mungkin saja cederanya
internal dan serius.
Bibi, tidak akan terjadi
apa-apa pada Satya.
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Satya tidak akan meninggalkan kita, bukan?
- TIDAK..
Ibu mertua, silakan.
Jangan berpikir negatif.
Tidak ada yang akan berpikir seperti itu.
Lihat, ibu mertua.
Dokter telah membawanya.
Mereka akan melakukan
tes dan merawatnya.
Kami akan mendapatkan laporannya.
Tidak ada yang akan berpikir negatif.
Apa yang terjadi dengan Satya saya?
Apa yang telah terjadi?
Virat?
Di manakah lokasi Virat?
Dia bersama Satya, bukan?
Jika Satya saya
terluka, lalu dimana dia?
Virat?  Jika Satya ada
di sini, dimana Virat?
Saya harus menemukan Virat.
Dengar, di bangsal nomor tujuh
bukannya di Rushid,
OS Khan ada di sini.
Harap perbarui.  - Permisi.
Siapa yang menelepon dan
memberikan informasi tentang
Kecelakaan Dr Satya Adhikari?
Saya membuat panggilan itu.
Itu kamu.
Apakah ada orang lain bersamanya?
Bu, saya tidak tahu itu.
Saya mendengar suara keras di
belakang tetapi ketika
saya pergi ke sana
pasien terbaring
terluka di tanah
dan mobilnya menabrak tembok.
Bisakah Anda membawa saya ke sana?
- Ya, tolong, ayo pergi.
Saya akan kembali.
Silakan datang, Bu.  Lihat ini.
Virat dan Satya bersama.
Di manakah lokasi Virat?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana hal itu terjadi?
Ini ponsel Virat.
Halo, Virat!  Kamu ada di mana?
Pulang.
Saya telah menelepon Anda.
Kamu ada di mana?
Apakah ada yang pergi
seperti ini tanpa memberi tahu?
Apakah kamu sudah gila?
Apakah Anda tahu betapa
kami mengkhawatirkan Anda?
Itu Sai yang berbicara.
Sai?  Halo?
Bagaimana Anda
memiliki ponsel Virat?
Apakah Satya pulang?
Tidak, ibu mertua.
Satya mengalami kecelakaan.
Dia dalam kondisi serius.
Ya Tuhan!  Apakah dia banyak terluka?
Ya, ibu mertua.
Dia mengalami cedera kepala.
Apakah dia akan baik-baik saja, Sai?
- Para dokter merawatnya.
Kami berdoa agar Satya pulih.
Saya akan berdoa agar
dia segera pulih juga.
Sai, dimana Virat?
Apakah dia bersamamu di sana?
Tidak, ibu mertua.
Virat tidak bersamaku.
Kecelakaan Satya terjadi
di belakang rumah sakit.
Saya menemukan
ponsel Virat di dekat mobil.
Jika saya menemukan Virat, saya
bisa menanyakan apa yang terjadi.
Satya juga tidak sadarkan diri.
Saya akan menelepon Anda jika saya menemukan Virat.
Akankah Virat baik-baik saja, Sai?
Ibu mertua, tolong jangan
berpikir begitu.  Silakan.
Aku akan menghubungimu
jika aku menemukan sesuatu.
Ipar?  Ipar?
Sai, segera masuk.
Dokter mengatakan
bahwa ada masalah.
Ikutlah denganku di dalam.
Datang.
Satya mengalami kecelakaan.
Kondisinya sangat parah.
Sai menemukan ponsel
Virat di dekat mobilnya.
Dan Virat tidak
terlihat di mana pun.
Tuhan, lindungi Virat dan jangan
biarkan apapun
terjadi pada Satya.
Tapi kemana Virat pergi?
Sejak gadis tak tahu malu
ini menikah dengan Satya
Satya dan Virat
telah menjadi musuh.
Saya harap tidak ada yang
terjadi karena permusuhan mereka.
Tolong bicara dengan
baik, Kakak ipar.
Virat tidak bisa melakukan itu.
Tapi pertanyaannya
adalah kemana dia pergi?
Tidak ada yang akan
terjadi memikirkannya di sini.
Kita harus pergi dan
melihat di mana Virat berada.
Saya harap tidak ada
yang terjadi pada Virat.
Ya, tenang.
Aku akan pergi dan melihat.
Paman, aku akan ikut denganmu.
- Ya, ayo pergi.
Lihat ini.
Tangan kanannya patah.
Dan ini, di sisi tengkoraknya
ada retakan garis rambut.
Cedera seperti
itu terjadi ketika
seseorang diserang di kepala.
Ada kemungkinan kepalanya
membentur sesuatu saat kecelakaan itu.
Biasanya, itu hanya
terjadi ketika benda berat
seperti batang atau
tongkat dipukul di kepala.
Saya tidak bisa mengatakan dengan
pasti apa yang terjadi sekarang.
Kami hanya akan tahu setelah tes.  Kami
akan menahannya di ICU sampai saat itu.
Permisi.
Sai, apa yang terjadi?  Bagaimana Satya?
Apakah dia baik-baik saja?
Mengapa Anda bertanya
kepada kami bagaimana dia?
Dimana anakmu?
Di manakah lokasi Virat?
Dia bersama Satya, bukan?
Panggil dia ke sini sekarang
dan tanyakan padanya.
Mengapa dia melakukan semua ini?
Apa yang kamu
katakan, Ibu mertua?
Mengapa?  Aku mendengarnya dari mulutmu.
Bukankah kamu mengatakannya?
Kapan saya mengatakan itu?
- Apakah Anda tidak mengatakan
bahwa ponsel Virat
ditemukan di dekat mobil Satya?
Dan Virat hilang sekarang.
Tapi..
- Artinya hanya satu hal, Sai.
Apa pun yang terjadi,
Virat telah melakukannya.
Apa yang kamu katakan?
Virat mencoba membunuh
putraku dan kemudian dia kabur.
Mengapa Virat melakukan itu?
Karena dia cemburu pada anakku.
Dia tidak tega melihat
Sai bersama Satya.
Dia ingin merebut
Sai dari Satya.
Ya, Sai.  Itu sebabnya suami
pertamamu mencoba membunuh anakku.
Tidak, ibu mertua.
Kamu salah paham.
Virat tidak bisa melakukan itu.
Dia tidak seperti itu.
Saya mengenal Virat dengan baik.
Dan demi Tuhan, Sai
jangan membenarkan
dia di depanku.
Aku tahu hubunganmu
dengannya dengan baik.
Tapi orang yang berjuang untuk
hidupnya adalah suamimu, Sai.
Anda mendengar kalung pernikahan
yang dia kenakan pada Anda.
Anda mencoba
membenarkan pria itu
siapa yang menyebabkan
ini pada suamimu.
Ibu mertua, kemana kamu
membawa masalah ini?
Virat tidak melakukan itu.
Dia tidak bisa melakukan itu.
Terima atau tidak.
Tapi saya yakin
bahwa Virat bertanggung
jawab atas kondisi anak saya.
Dia mencoba membunuh anakku.
Aku tidak akan membiarkannya.
Aku tidak akan pernah membiarkannya.
Dia mencoba menyakiti putraku.
Aku akan menghancurkannya.
Saya akan mengajukan
pengaduan polisi terhadapnya.
Apa yang kamu katakan?  Tenang.
Ibu mertua, silakan.
Harap tenang.
Saya pikir Anda kesakitan sekarang.
Tapi tolong jangan membuat
keputusan dengan tergesa-gesa.
Belum ada dari kita yang tahu apa-apa.
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana hal itu terjadi?
Dan percayalah
Virat tidak bisa melakukan ini.
Ya.  Sai benar.
Anda salah paham Virat.
Ibu mertua
setidaknya tunggu sampai
Satya sadar kembali.
Begitu Satya bangun, dia
akan memberi tahu kami
apa yang terjadi dan
bagaimana itu terjadi.
Dan yang paling penting bagi
kita semua sekarang
Satya bangun.
Haruskah kita mengerahkan semua
upaya kita untuk membuatnya baik-baik saja?
Mohit, tolong bawa pamanmu
dan coba temukan Virat.
Dan Savi ada di ruang tunggu.
Bawa dia juga.  Tidak tepat
baginya berada di rumah sakit.
Ya.  Jika Anda menemukan
sesuatu, tolong hubungi saya.
Langsung.
Jaga diri kamu.  Ayo pergi.
Hati-hati di jalan.
Oke.  Jika Anda mengetahuinya,
tolong hubungi saya.
Oke saya tunggu.
Tak seorang pun di kantornya
tahu di mana dia berada.
Halo?  Halo?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Apakah Anda pergi keluar dan memeriksa?
Oke, apapun itu,
segera beritahu aku.
Aku menunggu.  - Dimana ayah?
Savi dan Vinayak,
kenapa kalian menangis?
Dengar, semua orang
pergi mencari ayahmu.
Mereka akan menemukan ayahmu.
Dia akan kembali.
Jangan menangis sekarang.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Kakak ipar, kami mencari di setiap
tempat yang memungkinkan Virat berada
tetapi kami tidak dapat menemukannya.
Bibi, aku mencari kakak
Virat kemana-mana
tapi aku tidak bisa
menemukannya.
Kakak ipar, jangan khawatir.
Tuhan tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Sattu kita.
Virat, kamu dimana?
Apa kamu baik baik saja?
Sai, maaf, tapi hanya satu
orang yang bisa tinggal di sini.
Anda tahu aturannya.
Salah satu dari Anda dapat tinggal kembali dan sisanya ..
- Oke.
Semua orang, silakan pulang.
Saya akan berada di sini bersama Satya.
Tidak, kalian semua pergi.
Saya akan tinggal dengan Sattu.
Tidak, tolong jangan bersikeras.
Tolong bawa ibu
mertua dan nenek.
Mereka sudah khawatir dan
mereka akan lebih khawatir.
Saya di sini bersama Satya.
Bibi, Sai benar.
Kita harus pulang.
Sai akan tinggal bersama Satya.
Dia akan mengurus semuanya.
Sampai Satya saya tidak bangun
saya tidak akan pergi kemana-mana.
Apa yang kamu inginkan?
Saat Satya bangun haruskah
dia melihatmu seperti ini?
Akankah dia menyukainya?
Sai, tidak peduli apa
yang Anda katakan?
Saya tidak akan pergi kemana-mana dari sini.
Saya ingin tinggal
dengan Satya saya.
Oke.  Ayo lakukan satu hal.
Aku akan pergi dan mengambil baju Satya.
Tetap bersama Satya sampai saat itu.
Dan kemudian saya akan tinggal kembali.
Anda bisa pergi dan beristirahat.
Oke, ibu mertua?
Jaga mereka.  Saya akan kembali.
Buka pintunya, Sya.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Sai?
Buka pintunya.
Virat!
Anda tidak di dalam.
Virat.
Aku merindukanmu, Sai.
Bicaralah padaku sekali.
Sekali saja.
Tolong ..
- Virat, masuklah.
Tidak ada, mari kita bicara di sini.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Bicara padaku.  Aku ingin berbicara.
"Kenangan yang mengecewakan"
"jangan kembali."
"Ikatan cinta pernah putus"
"tidak bisa bergabung lagi."
"Aku mencintaimu"
"lebih dari diriku sendiri."
"Tolong jangan buat"
"janji lagi."
"Laut di mataku"
"tidak akan kering lagi."
"Aku memberikan kata-kataku"
"bahwa kita tidak akan bertemu lagi."
"Aku tersesat dalam cinta seseorang."
"Tanganku ada di tanganmu"
"sampai kemarin."
"Sampai kemarin, hatiku"
"memukul untukmu."
"Mengapa itu kebiasaan kita"
"untuk bersatu dan
kemudian dipisahkan?"
"Mengapa kami tidak percaya"
"dalam hubungan kita?"
"Aku tersesat dalam cinta seseorang."
Sai!
Ibu mertua.
Apa yang dia lakukan di sini?
Dan kamu datang ke sini untuk
mengambil pakaian Satya, bukan?
Melihat suami pertamamu,
kamu melupakan anakku.
Pria yang menyebabkan
kondisi anakku saat
ini, beraninya kau
membawanya ke rumahku?
Sai, itu sudah cukup.
Keluarkan dia dari sini sekarang.
Ibu mertua, harap tenang.
Virat mabuk.
Dia tidak tahu di mana dia
berada dan apa yang dia katakan.
Anda masih membenarkan dia, Sai.
Apa kau tidak melihat apa yang
telah dia lakukan pada suamimu?
Jika saya tidak
datang ke sini untuk
mendapatkan obatnya
maka saya tidak akan tahu
bahwa orang yang
mencoba membunuh
anakku bersembunyi di rumahku.
Dan siapa yang melindunginya?
Menantu perempuan saya.
Wow!
Sai, apakah kamu punya
rasa malu atau tidak?
Ibu mertua, Anda salah
paham tentang segalanya.
Ketika saya sampai di rumah,
Virat ada di depan pintu kami.
Dia mabuk dan hampir
tidak sadarkan diri.
Itu sebabnya saya membawanya ke dalam.
Saya di sini untuk
menangkap Tuan Virat Chavan.
'Coba ingat.'
'Kami perlu tahu, Satya.'
"Kami bertemu di
teras auditorium."
'Setelah itu, saya
tidak ingat apa-apa.'
'Kenapa kamu bertanya padaku?'
'Tanya suamimu.
Saya tidak ingat apa-apa.'
'Satya mengatakan hal yang
sama bahwa dia tidak ingat.'
'Wanita yang menuduh Virat'
'dia bukan hanya ibu Satya'
'tapi ibu mertuamu juga.'
"Kamu sama-sama bersalah."
'Untuk apa kalian
membalas dendam?'
'Saya akan menemukan bukti'
'tentang apa yang terjadi
antara Virat dan Satya.'
'Dan aku akan membuktikan
Virat tidak bersalah'
'bahkan jika Virat tidak
dapat mengingat apa pun.'